我哋喺三個月前輸咗畀呢面堅硬嘅鐵壁
當面前冇晒欄網
網對面嘅景色就會bang嘅聲睇到晒
之前又唔係未試過畀人攔到
但係我完全想像唔到自己有能力突破鐵壁
喺鐵壁後便…
會係個點嘅景色呢？
Rowing
Thunder
Again
好啦
你哋根本就乜嘢都唔需要擔心㗎
你哋淨係睇住前面得㗎喇
背後就由我嚟守護
好有型㗎
你再嚟
請跟我上高台
Go， go， let's go
let's go，伊達公
你哋好好同我聽住
雖然烏野10號嘅快攻係好驚人
但係其實因為佢生得矮
所以先搞到佢好似好勁
佢嘅彈跳力冇錯係好強
但係呢一種快攻冇咩大不了
唔好畀佢哋呢班人呃到
對住佢好似對付外派噉，徹底噉封殺佢
等孤野班人再次見識你哋，最自豪嘅
竭力嘅力量，係
參考返伊達宮第一場比賽
佢哋開嘅第一球波應該會好有威力
用快球打亂節奏，再用欄桿向對方施壓
一開場就要打擊對手士氣
就係伊達宮一貫嘅打法
噉所以
第一球一定要起到
係
係噉
你知道點做㗎啦？
點算？
知道
好啦，你哋班人就去
粉碎佢哋嘅鐵兵
係
護衞
加油
係囖
烏野個王牌一開場就喺後排位置喎
佢哋想用接握全能力最高嘅陣容嚟開始比賽
而伊達公陣容同上場一樣
加油啊
好
嚟接招啊
炎之海老啊，去啦
達迪士
起得嚟喇
姿勢好靚
睇唔穿佢想將我波射去咩方向
不過…
好嘢啊，打得開日向
等我仲以為對方嘅欄網慢咗一步
跟唔到日向同學佢𠻹
佢呢種就係主動籃網啊
睇個波塞佢邊先跳
冇錯
我哋之前遇到嘅對手
都係靠住預判set塔set波嘅方向起跳
即係採用普通籃網
但係伊達宮全部都係用主動籃網
睇準個波塞喺咩位先再跳
即係話
佢哋嘅籃網手可以有效噉避開有利嘅陷阱
不過呢種攔網方法速度應該會慢啲
但係嗰個7號
一見到個波嚟手就有反應
唔止生得高，仲好快，真…
真係好難應付
伊達宮嘅主動攔網的確好難應付
唔知道烏野會點樣破解，放心啦
烏野班人喺今次比賽入便仲未用上次嘅殺手鐧㗎
櫻生，坐斷發球，開個靚波
我再去接運刀
佢嘅發球同上次一樣咁重手
如果控球再準啲，佢嘅扣球式就難搞喇
嘩，佢救到啊，好勁啊
阿龍，幫手報失，靠你喇，後排攻擊
後排攻擊？
喺上一場比賽完全冇用過㗎喎
係要示興趣啊
可惜啊，一球差，唔使緊張，頂住啦
真係好對唔住啊，下次我一定會救到
係噉就靠晒你喇，不過下次我會攞到分
咩話？
噉都冇事？
你哋應該畀我哋打擊到㗎喎
好心你份人，唔好咁黑心啦，2號
哎吔
烏耶
竟然輸掉網啝？
得喇嗬，唔緊要㗎
頭先籃網嗰陣，7號唔小心掂到網
烏耶算係好彩，執返條命啦
不過伊達功真係唔錯喎
就算對方用快攻
都係兩個籃網球員跟得上
真係唔易過到佢哋啊
係得嚟
2號
呢度有，阿勇
好嘢，對方出界呀？
即係我哋攞到分啊，做得好啊，當方
雖然分數上暫時係烏野領先對手
但係感覺上佢哋淨係喺度盡力避開對方嘅籃網
打得唔放，球員仲有好大壓力
雖然而家暫時避得開
但係都唔避得幾多次，場波好快
就會畀伊達宮佢哋帶住
有
唔係𠻺嗎？
Free ball
將本來應該係對方攞嘅分
變成自己攞嘅分
唔止打擊到對方信心
仲可以提升自己嘅士氣
既係最強嘅防禦，亦係最快嘅攻擊
呢樣…
就係難忘
清根…難得好
難得好啊…清根
唔止高大，速度仲好快
籃網範圍亦都好闊
佢哋名副其實
就係噉
唔緊要㗎，下一球追返返嚟
係下一球，一定會攞到分
你話咗一定？
係咪要用佢啊？
噚個招，係咪要用啊？
你使唔使咁興奮啊？
瞬間用力嘅最高速度
向住你嘅最高點
跳啦
個波自然會送到你面前
會嘢最快嘅攻擊應該係10號先做到
之不過
佢已經畀我哋完全封殺咗咁滯
但係點解佢哋一啲都唔心急𠸏？
同陰區打嗰陣
你哋覺得點解怪人快攻會畀對方攔到啊？
我知，因為顯光佢太勁喇
噉當然啦
不過我唔係想你哋答呢種答案喎
因為喺陰區打中取高嘅人
已經習慣咗日向嘅動作
冇錯，習慣咗
其實我覺得係陰區嗰邊
有個非常聰明嘅人發現咗呢一點
先會噉樣對應，而嗰個人…
就係嗰個布甸頭
係炎魔呀？
炎魔師兄一定係噉親喇，你好煩啊
我打個乞嚏吒嘛
其他球隊未必好似佢哋噉
咁快就會諗到方法破解嘅
但係我諗唔少人會慢慢習慣你哋嘅快攻
到時就算難唔到都會跟到你哋嘅動作㗎喇
雖然你哋嘅快攻係好強力嘅武器
但係唔係無敵
最重要嘅係…
使用嘅時機
有
唔理你幾專注都好
睇完個波先懶，實追佢唔到
我點做到㗎？
出現喇，怪物快攻
真係好震撼啊，的確好震撼
但係好討厭呢
呢啲噉嘅天才真係獨眼獨鼻啊
佢呢種咩set波嚟㗎？
為咗避開青筋嘅欄網
就特登set呢種咁恐怖嘅快波？
但係個中取都一樣咁準確打到個波喎
個波咁快，打到都係好彩嘅啫
嗰個10號…
你知唔知係咩人？
唔知啊
我喺賽衝大賽嗰度從未見過呢個人㗎
係撞彩定係特登啊？
交畀你喇，禰豆
好
大王
陣間set畀我嗰陣唔該開網少少
我唔想畀佢哋嘅欄網捉到路
咁多聲氣
我話好我知點做喇
你頭先好明顯唔係講緊呢句吖
係咪唔想畀我呢啲庶民點嚟點去啊？
低話…
你哋快啲停啦，而家比賽緊㗎
影山終於都用咗一次嗰種奇怪嘅快攻啊
伊達公實係睇到一頭霧水
因為噉嘅快攻，可能揾埋全日本
都唔會有幾多個人可以做得到
呢個組合真係好恐怖
對唔住啊，雖然
佢仲有唔少地方係需要改善㗎
對唔住啊，谷師兄，交畀我啦
請跟住開口啊
好嘢，今次set波又變返拋物線啊
頭先到底係撞彩吖
定抑或係10號做得到嗰種快攻呢？
辛苦晒
做得好啊，禰豆，再嚟多球啦
做得好啊，阿榮
好嘢，輸咗一分就搶返返嚟
做得好啊，禰豆
做得好啊，禰
兩隊嘅分數點打都拉唔開
不過喺轉完位之後
烏野嘅10號又再次返返嚟前排
又嚟喇，嗰個10號
話時話
影山好似冇對其他球員識過嗰種超快速嘅波㗎喎
係喇
我記得之前去睇北村第一比賽嗰陣呢
影山有識過噉嘅波㗎
但係當時冇隨手打到
噉嘅情況仲試過好多次𠻹
其實，喺嗰種波出現嘅時候
我都以為佢初中嘅壞習慣又出返嚟
之不過…
嗰個10號打到…
而且仲打得好輕鬆
而家
二口，坐得好啊
伊達宮班員追得好貼喎
不過，而家唔止烏野嘅10號上返前喇
連伊達宮嗰個高大嘅籃網手都上返嚟喎
係鐵壁隊超高速快攻啊
頭先只係用過一次掛人快攻
對方可能以為人哋向係撞賽
我哋要再難到一球，好
拉姆，前面幫手啊
噉都救到啝？
不過一傳咁差
起咗去後排又點做快攻啊？
佢會犀利畀邊個呢？
好嘢
又係set嗰種波啊
而且今次距離個網咁遠
嗰10號都仲睇得到𠸏？
唔通呢一種快攻唔係撞彩？
烏野
伊達公終於都支持唔住要暫停喇
烏野個I制10號真係好犀利啊
正常人有咩可能打到噉嘅波啊？
喺技術層面嚟講
係將個波準確噉set畀扣球手嘅setter勁啲先啱
唓
第一次見啲噉嘅波點會睇得明吖？
我哋一開始都唔知發生咩事㗎
嗰種快攻可能唔係撞賽
睇完再追嘅籃王係跟唔上
但係如果唔理佢哋嘅
就等於𢯎埋雙手等對方打自己
如果你哋覺得下一次攻擊係10號嘅
就唔好理個波，要跟住個人
跟住個10號跳，估到set波選擇之後
就依策略噉跳，不過
都唔可以排除佢哋係撞彩
總之唔好心急，隨機應變，係
我都係第一次見啲噉嘅快攻㗎咋
唔知係咪得10號用到嗰種快攻呢？
如果佢唔係撞彩嘅，佢就係怪物
雖然呢種快攻係好得人驚啊
不過佢之前打過普通快攻
都已經好快好難追㗎喇
點講都好
即係我哋追住10號仔嚟纜就得啦
你唔好諗得咁簡單得𠿪
做咩諗得咁複雜唧？
咁溝唔到女㗎，你講乜嘢啊，衰仔？
整停佢哋啊，青筋，我收聲啊
不過呢，簡單啲諗嘅
淨係跟實10號噉咪得囖
係得10號快過伊達宮吒嘛
夫野其他大廚好似打極都畀佢哋難到噉𠸏
噉又係啊嗬？
總之我哋要難死嗰個10號，聽到未？
係
一定要封殺10號
10號
10號，10號
總之我哋要營造一種感覺
就係嗰個10號好勁好難應付
呢種印象越強烈就越好
放馬過嚟
越多人噉實日向
就越易呃到對方嘅難忘
你咁遲㗎，希望佢哋未打完啦
我都唔想㗎，有個大客上門喎
太好喇，男子組仲打緊第二回合啊
犀利啊，領先緊伊達宮喎
嚟啦
搞錯又會咁快𠸏？
不過爭少少㗎咋，青筋
個快攻噉𠸏？
真係快攻嚟嘎？
嗰個人應該係一年級咋喎
佢生得咁矮，估唔到跳得咁高喎
又唔係你教嘅，笑咩唧？
做得好啊，日向
繼續係噉就啱喇，再嚟多球啦
要開學啊
家園竟然會向後避直𠸏？
細個
停拉啊，畀返我
兩個攻擊點，係邊個呢？
佢跳喇
就唔跳？
烏野
今次係set波先跳嘅快攻？
即係話佢哋根據set波嘅速度嚟選擇攻擊模式？
其實今年有幾個好得意嘅一年級入咗我哋隊
但係到佢哋再熟習啲
就會令烏野產生爆炸性嘅進化
我諗一定會係噉嘅
好犀利啊
真係激氣啊，不過實在好麻煩啊
好喇…
咪畀佢哋壓住啊
我哋有攻擊一樣攞到分㗎
雖然嗰個10號發到嚇死人
但係你哋之前都打敗過好多錘手㗎
烏蠅嘅王牌都贏過啦
今次你哋都要難死佢哋
係
唔係你哋啊，應該要講我哋先啱㗎
師兄
原來以後你都冇我想中咁曉同健仔㗎
我唔會理喇
乜師兄你噉睇我㗎？
頭先嗰個人，佢跳咗兩次啊
佢真係太高大喇
只係輕輕噉跳就可以難到日向呀？
唔止身高
佢手長再加上膊頭闊都係強力嘅武器
不過
除咗噉之外
佢仲知道要保持廣闊嘅視野
同埋誓要攔住隨手嘅執着
佢就係有呢兩項條件先難到日向
唔係𠻺嗎？
對方籃網好勁喎
咁強勁嘅籃網會壓住對方嘅士氣㗎
如果下一球都攞唔到分嘅
佢哋就會畀伊達通食住
我哋要再籃多一球，係
保持冷靜，繼續進攻
攞一分先
2號，開個兩波
Sorry，冇聲，阿樂，右
左加油，右向，係
教導
救得靚啊
交畀你喇，營山，係
三個除咗前邊
薩摩
喂，王牌
開出一條路
望對面嘅景色就會嘭一聲，睇到晒
冇錯
我記得喇牆後面嘅景色
嗰種咪係…
任佢用過嘅攻擊
你哋幾個真係好犀利
好多謝你哋
你講咩啊？
兔兔，我幫你嘅人係你啊，講咩多謝啊？
你哋都幫王牌開出一條突破難忘嘅路啦
做得好啊
喂，做咩啊？
頭先落分嘅明明唔係我
頭先…
我都冇打到波
10號
但係我…
覺得好興奮啊
我都話最強嘅有力同王牌一樣噉型㗎啦
我就係烏蠅
最強嘅有力
好喇
我哋手頭上有嘅武器已經全部使晒出嚟
跟住落嚟
就要起真
同以前唔同，你講咩啊，唱緊？
烏耶
係喇
有嗰個新仔set打同矮仔加入之後呢
好難成功攔網啊女經理人個髮型
你講呢啲？
「邂逅少年」下一集：「背後嘅守護者」